Porquê
está fugindo?
Você sabe
A nossa família Liu
tem bancos,
docas,
restaurantes
por toda a cidade de Yun?
Até o Comandante
tem de mostrar algum respeito pela nossa família Liu.
Casar com a nossa família Liu
é uma bênção das suas últimas oito vidas.
Receio não merecer tamanha honra
ou tal fortuna.
Tu!
Atreve-se a responder ao mestre?
Não tem medo de ser punido?
Se eu cair novamente nas suas mãos,
Aceitarei o meu destino.
Se quer castigar alguém, puna-me.
Fui eu que quis levar o Yiyu embora.
Sinan,
o que estás a fazer?
Mestre,
Yiyu foi infiel.
A culpa não é do Segundo Jovem Mestre.
Segundo Jovem Mestre,
não precisa de protegê-la.
Sim,
Eu queria fugir.
Não tem nada a ver com ele.
Bata-lhe!
Se quer vencer alguém,
em vez disso, bata-me.
Que
profundo laço de amor e lealdade!
Um irmão a cobiçar a cunhada
e até mesmo ousar fugir com ela.
Que piada!
Que ato imperdoável.
Se não os punir severamente,
não pode manter a honra da família.
Depois de a minha mãe falecer,
Eu, o filho legítimo,
ter uma posição nesta casa
mais baixo até do que tu, cãozinho branco.
Sinan.
Como é que sempre te ensinei?
Mas ousa desonrar o nome da nossa família desta forma.
Bata nele.
O jovem mestre cometeu um erro.
Por favor, poupe-o.
O que está à espera?
Sinan!
Sinan.
Possível.
Por que razão está aqui?
Dói?
Não é nada.
Roubei dois frascos de medicamentos para feridas.
Deixe-me aplicar-lhe isso.
Ok.
A culpa é toda minha.
Não diga isso.
Já estou habituado.
Isso acontece a todo o momento.
Eu nasci em circunstâncias infelizes.
A minha mãe, devido ao seu baixo estatuto,
era desprezado em toda a parte.
O meu irmão mais velho
também me dá trabalho constantemente.
Devido a esta,
Nesta família, sempre fui submissa.
Eu trabalhei muito desde a infância
só para que um dia pudesse fazer algo de mim.
Para que todos os
não me menosprezaria mais.
Mas, mesmo assim,
quando conheci a mulher que amo,
Ainda não conseguia ter o que queria.
Não diga mais nada.
Eu sei tudo isso.
Possível.
Não consigo viver sem ti.
Não me interessa se sou o segundo jovem mestre da família Liu.
Eu só quero passar todos os dias contigo.
Se alguém é o culpado,
é Liu Silin por te roubar.
Eu acredito em ti.
Como poderia eu não sentir o mesmo?
O meu irmão é mimado e arrogante desde a infância.
Desde que a antiga senhora faleceu.
O meu pai mima-o ainda mais.
Ele age cada vez mais imprudentemente,
deixando todos em casa de Liu extremamente insatisfeitos com ele.
Eu sei tudo isso.
Você sofreu muito nesses anos.
Originalmente, por causa dos erros do meu irmão mais velho,
seu pai decidiu retirá-lo da sua posição de herdeiro.
Mas um incêndio súbito
fez com que o meu irmão mais velho desenvolvesse uma doença mental.
Você está a dizer
Liu Silin pode estar a fingir a sua loucura?
Com a loucura como desculpa,
sabe-se lá quantas pessoas matou.
E agora querem-no
para casar com ele para ter boa sorte.
É simplesmente demais!
Possível.
O meu pai já descobriu a nossa intenção de fugir.
Ele certamente ficará de olho em nós.
Sendo esse o caso,
Porque é que não fica ao lado do meu irmão mais velho?
e investigue a verdade por mim.
Assim que descobrirmos,
Vou contar imediatamente ao meu pai
então o meu irmão já não pode usar isso para prejudicar os outros.
Eu sei que isto é difícil.
Mas
quando me tornar o herdeiro da família Liu
e assumir o controlo do poder paternal,
seremos livres.
Quando chegar esse momento,
Definitivamente vou casar contigo do jeito certo.
Sinto muito por te ter feito passar por isso, Yiyu.
Irmão.
Irmão, deixa-me explicar.
Não bata em Liu Sinan!
Não se esqueça, agora é minha mulher.
Irmão.
O Yiyu estava apenas a trazer-me remédios.
A culpa é toda minha. Por favor, não a magoe.
Possível.
Uma forma tão íntima de se dirigir a ela.
Chame-lhe "cunhada".
Tu...
Sim, sim.
Por que razão o está a proteger?
Irmão.
Peço-lhe que não magoe o Yiyu.
Não há realmente nada entre nós.
Lembre-se disso.
Ela é a minha mulher agora.
Eu farei o que eu quiser
como eu quiser.
Você, filho de uma atriz,
atreve-se a competir comigo por uma mulher?
Sim!
Liu Silin, ponha-me no chão!
Liu Silin!
Liu Silin, ponha-me no chão! Estamos quase a chegar.
Liu Silin.
Ponha-me no chão!
Jovem mestre e jovem senhora.
Hum.
Limpe-a completamente
e trazê-la para o meu quarto quando terminar.
Sim, jovem mestre.
Liu Silin, volta!
Parece que não há escapatória esta noite.
Que assim seja.
Vou ver se está mesmo zangado ou só a fingir.
O jovem mestre e a sua esposa chegaram.
O jovem mestre arrastou-me até aqui contra a minha vontade.
Não é tudo para este momento?
Esta noite dormirá no sofá.
Acho que ele enlouqueceu mesmo.
Yiyu, não consigo viver sem ti.
Não me interessa se sou o segundo jovem mestre da família Liu.
Eu só quero passar todos os dias contigo.
Senhora.
Já o alimentei bastante.
Caiyue.
Sim?
Você é a criada pessoal do jovem mestre.
Quais são as preferências habituais do jovem mestre?
Quando é que ele enlouqueceu?
Senhora.
É estranho.
O jovem mestre costumava ser uma boa pessoa.
Mas depois de a sua esposa falecer, o seu temperamento mudou drasticamente.
Ele magoa frequentemente os empregados da casa.
Há alguns anos,
houve um incêndio acidental no quarto do jovem mestre.
Desde então,
o jovem mestre perdeu completamente a cabeça.
Tudo bem, já percebi.
Pode ir agora.
Quero estar sozinho por um tempo.
Por que razão ainda está aqui?
O jovem mestre pediu-lhe para me vigiar?
Eu não ousaria, senhor.
Você.
Hong Taorong.
Rong Wu Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli.
Wu Jinhua Hong Taorong Long Hong Xu Zhiguang Yan Di Baoli Long Ming Long Kun Ji Ran Ping Xiang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao.
Yang Shi Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan.
Di Tao Lei Wenli Bin Ping Cai Chao Lei Peng Chao Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin.
Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun.
Chang Ting Yue Bo Zhang Feng Chao Nan Qin Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai.
Dong Zhu Qun Dong Liu Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long.
Jing Hong Jun Lu Ling Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng.
Tuan Gang Hong Dong Bin You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
You Ping Gang Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long.
Qiu Liang Jun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Cheng Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue.
Fa Shan Kai Yue Qiu Wei Shuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Lei Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Kuang Bo Nan Qie Mo.
Yao Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Ge Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao.
Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Cui Hao Kun.